=Luz da Aurora=
Este é bom.
Utilize-o na página inicial.
O resto resolve da forma que achar melhor.
O Sr.
Wu. (Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Porque é que me está a empurrar
para a frente de repente?
E colocando-me nos jornais?
Manchetes de primeira página, nada mais nada menos.
Em que estava a pensar?
EU...
Wu,
negócios do nosso grupo
cresceu.
Honestamente,
Já não consigo acompanhar.
E quanto à minha saúde, sabe como ela é.
A minha família também importa.
Estou exausta, de verdade.
Então, achei que estava na hora de
brilhares.
Não tenha ideias maliciosas.
Faça apenas o que eu digo.
Escute-me.
Só assim
a sua mulher e o seu filho sobreviverão.
Está a pedir para morrer?
Atreve-se a fazer isso aqui?
Hong.
Nunca experimentou isso antes, certo?
Experimente.
Wang Mengmei, volte e descanse.
Se não parar com isso,
não chegará ao próximo ano.
Acha que vai?
Todos vocês vão?
O clube vai transformar-se.
O que significa?
A máquina está desgastada.
Estão a trocar as peças por novas.
Mas antes disso,
Não deveríamos sequer comer até nos fartarmos?
Quem sabe onde nos vão largar?
Somos vermes.
Pesticidas eficazes.
Certificar-se
Isso mata-nos a todos!
Matem-nos a todos.
Vamos dançar. Vamos lá.
Feifei, vamos lá. Pare de brincar.
Comer. Anda lá.
Pare de jogar.
Não se limite a brincar. Alimente-se corretamente.
Por que razão está a ser grosseiro com ela?
Ela não quer comer.
Boa menina. Vamos comer.
Feifei, vamos brincar.
Vamos.
Tão fofo.
Quer ver aqueles peixinhos
ali?
Olhar.
Tantos peixes. Viu?
Preto, certo?
Escutem bem.
A partir de amanhã,
Estamos a reduzir os concertos ao vivo para metade.
Porquê?
A atividade empresarial do clube está a ser separada
do grupo.
Vai fechar a discoteca?
Sabe o que aconteceu ao clube.
É melhor encerrar isto logo.
As meninas estão ao meu cuidado.
Precisaremos de uma indemnização por rescisão de contrato.
Para nos separarmos em bons termos.
A festa na discoteca nunca acaba.
O que queres dizer?
O Sr. Xu disse
as raparigas
já ganhei dinheiro suficiente
Viver confortavelmente durante toda a vida.
Mas
É melhor que fiquem
onde os possamos vigiar.
Então nenhum de nós vai embora?
Não. Concordo com o Sr. Xu.
Nunca tinha pensado nisso antes.
Mas desde que Feifei nasceu,
Sinto que preciso de deixar
algo limpo para ela.
O que está a insinuar?
Quem é que está a chamar de impuro?
Em quem acha?
Estou a perguntar-te.
Acalmar.
Muito bem. Sente-se.
Então,
O que quer exatamente?
Todos nós já entrámos nessa
mesma água lamacenta.
Acha que consegue manter distância?
sair ileso,
Voltar para casa e casar com um homem honesto?
Isso não vai acontecer.
Vamos arranjar um lugar para as meninas.
com boa comida e bons cuidados
até que envelheçam.
Quem sabe,
talvez nós
Acabam lá também.
Ir! Ir!
Em breve não o verá mais.
Não está chateado(a)?
Estou contente
com o que tenho agora.
É possível prever o futuro de uma criança
logo aos três anos de idade.
Isso basta.
Qual é o seu plano?
Eu escondi algumas das fitas.
Yang Wenyuan recolheu.
Você está aqui.
Eu os entregarei.
ao promotor provincial.
Eu também escrevi o relatório.
Durante três anos,
todos os dias,
Pensei em terminar
o que Yang Wenyuan não conseguiu.
Para fechar o clube
e devolver a vida às raparigas.
Esta é a nossa última oportunidade.
Se não o fizermos agora,
Assim que o clube for encerrado,
Nem sequer saberemos onde vamos parar.
E se...
E se batermos de frente com um obstáculo?
Depois não há mais volta.
Só se vive uma vez.
Precisa de dar o salto.
Devia haver mais pessoas
como Yang Wenyuan neste mundo.
A Sra. Qu!
A geração deles
Será diferente.
Cancele o contrato de arrendamento.
Aluguei este lugar apenas
para poder ver a criança mais facilmente.
Ninguém está a partilhar o fardo agora.
Não há motivo para ficar.
Não nos resta grande coisa.
Compre um imóvel mais barato,
mais longe.
E não conte aos seus familiares ou amigos
que já viveu num lugar tão agradável.
As pessoas não suportam
ver os outros a darem-se bem.
Você sabe disso.
Já não vem?
Não.
Nunca mais.
Mas prometa-me uma coisa.
Nunca conte ao menino
Que é a sua verdadeira mãe.
Durante todos estes anos,
Os convidados sempre me evitaram.
Hoje
É a primeira vez que te vejo.
E o último.
Há coisas
que preciso de dizer pessoalmente.
Gao não aceitará esse dinheiro.
Não é para si.
É para Gao Feng.
Não preciso que ele se lembre de mim.
Eu só quero todos vocês
viver como pessoas comuns
E esqueça-se de mim.
Mesmo que não o tivesse dito hoje,
Eu já tinha decidido o mesmo.
Duas famílias
Partilhar um filho.
Não deixe que o caso da geração passada...
Arraste para baixo o próximo.
Não se importe se eu for direta.
Estamos todos a fazer isto por Gao Feng.
Nenhuma mãe consegue suportar deixar o seu filho.
Mas para a criança,
Ela precisa.
Senhora Gao.
Eu tive azar.
Tive a oportunidade de o dar à luz,
mas não para o criar.
A minha vida começou mal.
Gao Feng
tem mais sorte do que eu.
Ele vai viver consigo.
Refeições simples.
Viva uma vida livre e honesta.
Ele viverá a vida que eu queria
, mas nunca tive.
Isso faz com que tudo valha a pena.
(Em memória carinhosa)
Senhor Xu, os meus pêsames.
Que a Sra. Xu descanse em paz.
Sim. Foi muito repentino.
Ninguém poderia ter previsto isto.
Sinto muito a sua perda.
O que vai fazer a seguir?
A empresa continua a expandir-se.
O seu povo está por toda a parte agora.
Com a partida de Shuqin,
as coisas vão ficar caóticas durante algum tempo.
Eu ajudo-te.
Fique longe disso.
Está muito visível.
Se o seu documento de identidade aparecer,
isso chamará a atenção.
São falsificações.
Utilize-os para hotéis e viagens.
Este é meu.
Utilize-o para o relatório.
Se chegar mesmo a esse ponto,
Usarei a minha identidade verdadeira.
???Eu dou longas estradas
ao horizonte longínquo???
Ofereço rosas ao amor.
O que te posso dar?
Meu amor?
(Feng,)
(A mãe só te pode proteger até certo ponto.)
(É preciso aprender a ser corajoso.)
(Agora tem uma família.)
(Não está sozinho.)
(Esta casa)
(É algo que não te poderia dar.)
(Como eu gostaria)
(para te acordar)
(ao nascer do sol todos os dias,)
(acompanhar-te até à escola,)
(comprar uma mochila nova para si,)
(Lave os seus sapatinhos sujos,)
(e marque a sua altura na parede)
(ano após ano.)
(Lamento.)
(Não me odeiem.)
(Não se lembre de mim.)
(Mas eu lembrar-me-ei sempre de ti.)
(Feng,)
(A mamã sempre te amará.)
Não devia ter vindo.
Tem tudo?
Estou a assistir
do lado deles.
Voltarei assim que puder.
Funcionando ou não,
Nunca mais volte.
Não te preocupes
sobre o menino.
Tem que...
Também precisa de viver bem.
Atenção, passageiros.
Os que viajam para
Tongyang e Huaiqing
O embarque já começou.
(Se me acontecer alguma coisa,)
(Continue a viver por nossa causa.)
(Binchuan para Tongyang)
=Episódio 14=
=Satanás=
Oficiais,
O meu nome é Qu Feng.
Apresentei queixa com o meu nome verdadeiro.
sobre as atividades criminosas
do Binchuan International Club.
Analise as palavras que utilizou.
Explorar.
Oprimir. Usado.
Prisão.
Qu Meng,
Só terminou o ensino fundamental, certo?
Até sabe escrever
"aprisionar", certo?
Foi aquele tal Yang que te ensinou isso?
Qu Meng,
examine a sua consciência
E pense bem nisso.
O clube ajudou-te a ganhar dinheiro.
Alguém te bateu ou gritou contigo?
Quando dormia à noite,
havia alguém de guarda à sua porta?
As suas pernas eram suas.
Podia ter ido embora a qualquer momento.
É justo
acusar o clube desta forma?
Bom.
Quero ir embora já.
Vais deixar-me ir?
As coisas são diferentes agora.
O Sr.
Você decide.
Mate-me ou lute comigo, a escolha é sua.
Já fez muito mal.
Tudo virá ao de cima mais cedo ou mais tarde.
Sei que o clube vai fechar.
Vocês não estão a tentar
encobrir-se?
Por isso, pare de dificultar as coisas
às meninas.
Deixe-os ir.
Deixem-nos escolher uma nova vida
para si.
Dizer algo.
O que queres?
Gostou do que fez a Yang Wenyuan?
Qualquer pessoa que saiba
a verdade sobre o clube é morta?
Diga!
Não tem medo de represálias?
Responda-me!
Estrangule-me.
Se eu morrer,
Somos todos livres.
Se formos colocar tudo às claras,
então todos
deve estar aqui.
Hongyue.
Hongyue, acorde.
O que lhe fez?
Muito obrigada
durante todos estes anos.
Mova a cadeira.
Esta louca não quis ouvir,
Então eu disparei sobre ela.
para acalmá-la.
Ela vai acordar depois de ouvir
o que temos para dizer hoje.
Ela é a sua esposa.
Sim.
Eu dou-lhe o meu coração,
mas em vez disso, ela atira-o para a sarjeta.
Só fala direito
Depois de eu ter chegado tão longe, hein?
Em que sentido prejudiquei algum de vós?
Tu.
Tínhamos um acordo.
Você trata da frente.
Eu trato da parte administrativa.
Fui eu
Quem te transformou de vendedor ambulante em vendedor ambulante?
para se tornar o maior empresário
de Binchuan.
Estavas a brilhar lá fora.
Dei-te toda a atenção que querias.
Nos bastidores,
Não perdeu um centavo.
Eu até cuidei da sua mulher.
e criou o seu filho.
O que é que eu fiz para merecer isto?
E agora está a expulsar-me.
Só porque ouviu
Estão a começar
a investigar o clube.
Então expulsa-me.
Não tem consciência?
E tu.
Transformei-te de dançarina de cabaré
em gerente.
Ajudei-te a ti e às outras meninas
a ganharem dinheiro de verdade.
Eu permiti que se tornasse uma mãe limpa.
O que é que eu fiz para merecer isto?
No entanto, continua a ficar do lado dos de fora.
repetidamente.
Você é um idiota.
Qu Meng,
Devia agradecer-me.
Observe bem.
nesta cidade.
Comparado com o disparate que
Yang Wenyuan lhe contou,
Vejam o que construímos.
Qual o caminho que realmente funcionou?
Naquela altura em que saiu
a causar problemas com ele,
Podia ter-te esmagado
sem deixar rasto.
O que é que eu fiz para merecer isto?
Bem, Wu.
Não é que
te quisesse pressionar.
Eu estava a tentar salvar-nos.
Há coisas que
simplesmente já não consegue fazer.
Eu ainda tenho um filho.
Está com medo? Mas eu não.
Eu não me envolvi nesta atividade suja.
Você deu as ordens.
(Contrato, Xu Peng)
Assinou todos os papéis.
Prossiga.
Não. Obrigaste-me a assinar.
Continuavas a ameaçar-me com Shuqin.
Mas agora Shuqin já se foi.
Na pior das hipóteses, arrastarei-te comigo.
Já não tenho medo de ti.
Não. Não. Não.
Precisa de me temer.
Todos vocês me devem temer.
Deve temer-me.
Hongyue, a vida das suas filhas
está nas minhas mãos.
Tens medo de mim.
Xu Peng,
A vida do seu filho está nas minhas mãos.
Também tem medo de mim, não é?
Você não está.
Não tem medo de nada,
certo?
Wu.
Por favor. Deixe-nos ir.
Eu faço qualquer coisa.
Isto já não é como antigamente.
Agora estamos de mãos atadas.
Mas
Alguém precisa de assumir a responsabilidade
pelas coisas que fizemos naquela altura.
Contei com atenção.
De todas as cassetes que roubou,
só faltavam estas três.
Agora temos-nos,
Assim não haverá ameaças.
Agora estamos em segurança.
Xu Peng,
A sua esposa está acamada
há dez anos.
Você quer o seu filho
Viver a mesma vida
e ficar preso a uma cama?
O seu animal.
Animal.
Se nos estamos a transformar,
Vamos fazê-lo completamente.
Nós fizemos coisas sujas
no passado.
Mas tudo isto foi ordenado por si, Sr. Xu.
Então
Deve assumir a responsabilidade.
Quanto ao como,
Eu não tinha percebido isso.
Qu Meng, obrigado.
Obrigado por me dares uma ideia.
Xu.
Vamos fazer como planeámos.
Acabe com ela.
Wu,
parar.
Parar?
Não consigo parar.
Não posso.
Tem sido impossível.
Não te vou mais forçar.
Pensem nisso vocês próprios.
Decidir
O que fazer.
Mas se ainda
querem agitar as coisas,
Eu topo.
Já ganhei dinheiro suficiente para uma vida inteira.
Mas os nossos filhos,
a minha filha, o seu filho,
Devem herdar dinheiro limpo.
Analise isso com atenção.
Wu Guohao,
Receberá o que merece.
Eu não tenho medo.
Eu não sou.
(A sua mulher está acamada
há dez anos.)
(Quer o seu filho?)
(Viver a mesma vida
e ficar preso a uma cama?)
(A vida do seu filho)
(Também está nas minhas mãos.)
(Mas os nossos filhos,)
(minha filha, o seu filho,)
(Devem herdar dinheiro limpo.)
(Pense bem nisto.)
Lamento,
Qu Meng.
A reunião começa agora.
Tenho duas coisas para anunciar.
Desde a fundação do clube,
Houve todo o tipo de rumores.
continuando.
Antes,
Eu não lhe impus muitas regras,
uma vez que a maioria de vocês eram raparigas.
Mas agora as coisas são diferentes.
A empresa está a transformar-se.
Assim, a partir de hoje,
Preste atenção ao que diz e à forma como age.
Não precisa de se preocupar
com o seu futuro.
A empresa cuidará de si
até que fique velho.
Enquanto Binchuan ainda existir,
Enquanto houver pelo menos um de vós vivo,
Continuarei a ser o seu gerente geral,
O seu apoio,
e
Eu vou alimentar-te.
Muito bem dito, Sr. Xu.
Isso foi ótimo!
Enterrem lá o Qu Meng.
Deixe-a ficar connosco.
Assim, todos poderão comportar-se
e viver em paz.
Quando a transferiremos?
Porquê a mudar de lugar?
Antes de morrermos,
e mesmo depois,
Ela ficará exatamente ali.
Essa mulher
Precisa mesmo de uma sova.
Viu? Ela está obediente agora.
Ela já não está a causar problemas.
Olhe para as raparigas abaixo de si.
Eles também não se estão a comportar agora?
O Sr.
Estamos todos no mesmo barco.
Guardamos o segredo.
e partilhar o risco em conjunto.
Ambos devemos viver bem.
Vamos rezar
Por um futuro melhor.
Bem?
Já acordou?
Pensou bem nisso?
O que estás a fazer?
Seu monstro!
Feifei tem apenas três anos.
Quer que ela cresça
sem pai?
Você quer mesmo isso?
Por que razão se está a tornar como Qu Meng?
Wu Guohao, nunca me tinhas atingido
assim antes.
Você não era assim.
Ainda é aquela mulher inocente?
Eu nunca mudei.
Alguma vez me amou?
Deixe-me apenas ser livre.
Impossível.
Disseste que serias minha mulher.
Disseste que me amarias.
Disseste que ficarias comigo para sempre,
não disse?
Não é verdade?
Não vai a lado nenhum.
Está a agir de forma estranha o dia todo.
Não verá Feifei novamente.
Depois de refletir bem sobre o assunto,
Quando puder ser uma mãe respeitável,
Vou libertar-te.
(Sra. Hong,)
(Disse que nos trouxe aqui)
(Para que pudéssemos viver vidas melhores.)
(Disse que as mulheres podiam
contar consigo próprias,)
(possuem casas próprias,)
(E deixe de se preocupar com dinheiro.)
(Lembro-me de tudo o que disseste.)
(Mas, Sra. Hong,)
(Não pode simplesmente sobreviver.)
(Há coisas melhores
a procurar na vida.)
(Devia ter havido)
(Há mais pessoas como Yang Wenyuan
neste mundo.)
Como poderia alguém suportar livrar-se disso?
Sofredor,
o ódio é um caminho sem retorno.
Não há nada no final.
???Papéis de causa e efeito???
Incapaz de amar
???E mesmo assim, continuam a saltar para dentro de pavilhões no ar???
Incapaz de se desprender?
Ainda pergunta porquê?
Não foi possível perguntar.
Então troca tudo por nada?
Não quer perder?
Quem é você? Eu não te conheço.
Uma única pessoa
cuja causa deu frutos?
Aqui.
Aceite.
Isto é da mamã.
Eu não quero isso.
Quem não é convidado para festejar e morrer?
Só então saberemos desde o início?
Porque choram as pessoas?
Lembrar-se.
Lembre-se disto.
Quando sentir saudades da mamã,
vá procurar o leão de pedra.
Lembre-se. Encontre o leão de pedra.
Uma palavra minha?
"Mas não sei como te dizer isso."
Olhem para aquelas lanternas,
os anos aprisionaram-nos aqui dentro.
Uma única pessoa?
???A causa de quem gerou os frutos de quem???
Uma única chuva?
Não se pode apagar o bem e o mal.
Um olhar para trás?
Quem não é convidado para festejar e morrer?
Só então saberemos desde o início?
(A partir deste momento,)
(Não vou
deixar mais o demónio controlar-me.)
(Quero viver como Yang Wenyuan viveu.)
(Como fez Qu Meng.)
(Quero viver com coragem)
(e morrer com dignidade.)
Uma palavra minha?
"Mas não sei como te dizer isso."
Olhem para aquelas lanternas,
os anos aprisionaram-nos aqui dentro.
Ouça a canção alegre elevar-se,
o coração humano tem um sabor amargo.
Desacelerar.
Porquê procurar o contacto de Xu Zhiyang?
Conquistá-lo também nos ajuda.
Qual será o próximo passo?
Antes de contactar Xu Zhiyang,
Provavelmente devemos falar
primeiro com Wu Feifei.
Isto está finalmente chegando ao fim.
Fim?
Será que ainda existem outros crimes
escondidos dentro do International Club?
Qual é a verdadeira verdade?
Wu Feifei, não quer saber?
Gao Feng, por acaso passei pela
sua antiga casa.
após o jantar hoje mais cedo.
Eu vi a tua mãe
Jogar mahjong com os vizinhos.
O Muke Bar também reabriu.
Depois de tudo o que tu e o Long Yu
passaram,
Vocês já se deviam entender
melhor.
Deverá ser capaz de viver bem.
Não acha que a sua vida está melhor agora?
Acho que viver bem agora
é mais importante do que qualquer outra coisa.
Pare de mentir a si próprio.
Somos iguais.
Não podemos mais voltar atrás.
Já parou para pensar em
quando as coisas saíram do controlo?
Foi quando a sua mãe
tentou atropelar a estátua?
e me levou a investigar a minha própria mãe?
Ou quando a sua mãe optou por
não chamar a polícia.
E morreu sozinho naquele sótão?
Ou antes de tudo isto acontecer,
Quando é que o destino nos uniu?
Escutar.
Se eu nunca me tivesse metido nesta
confusão contigo,
Eu ainda seria tão feliz assim.
Filha obediente.
O meu pai ainda seria um bom pai.
Nada disto teria
a ver comigo.
Foste o catalisador,
Sabes?
Às vezes pergunto-me,
Se eu não tivesse ido
bebendo consigo naquele dia,
tudo
Será diferente agora?
Às vezes desejo mesmo
Nós nunca nos tínhamos encontrado.
Agora está praticamente confirmado.
que na década de 1990,
a pessoa responsável
pelo comércio sexual ilegal
No Clube Internacional estava Xu Peng.
Entre as gravações de vigilância
entregues por Xu Zhiyang,
uma mostra claramente
Como Xu Peng matou Qu Meng.
Após verificação forense,
Foi confirmado
que as imagens são autênticas.
Parece que
Este caso chegou ao fim.
???Para obter uma resposta???
Fica de guarda sozinho do lado de fora da porta?
A obsessão que guarda é intensa.
"Atravessa tudo,
sem deixar retorno."
As teias de aranha são tecidas numa rede.
Cada fio é um condutor?
O destino paira sobre a sua cabeça
como uma lâmina suspensa.
Engole tanta frustração?
E empurrar a porta
com as próprias mãos?
O que tiver de vir, virá.
Interrompe o movimento do pêndulo da hesitação?
Só quando a escuridão admite que é escura?
Será que a inocência pode regressar à luz?
O véu da verdade
foi retirado.
Atravessa a dor
para chegar à outra margem.
Exige que as lágrimas caiam em cascata?
Exige que os sonhos antigos
se transformem em arco-íris?
Exige pó
para agitar ondas furiosas?
As almas ressurgirão?
Exige que o destino
se torne generoso a partir de agora?
Para devolver tudo
o que um dia lhe foi tirado?
Exige amanhã?
Florescer para lá das ruínas
A luz virá?
Quem mantém o calor vivo?
E eis que
as flores desabrocham no abismo.
Quem nunca pára de gritar???
E finalmente abrem os olhos?
???De um longo sono????
A luz virá?
Exige atravessar
os perigos da vida em paz?
Exige decidir o seu próprio destino?
Exige o futuro?
Florescer mesmo diante dos seus olhos?
A luz virá?